Imię i nazwisko: Mikołaj Michalski
Grupa: 2
Temat projektu: Aplikacja desktopowa w WPF do zarządzania budżetem domowym.

Wstępny opis: Aplikacja w WPF służąca do zarządzania budżetem domowym. Proponowane funkcjonalności to 
- tworzenie profilu użytkownika, 
- ustalanie dostępnej kwoty,
- podział wydatków na kategorie,
- możliwość dodawania własnych kategorii,
- możliwość notowania wydatków w poszczególnych kategoriach oraz zapisywanie ich w bazie danych,
- mozliwość ustalenia maksymalnej kwoty dla każdej kategorii,
- aplikacja informuje komunikatem jeśli użytkownik zbliża się do ustalonej kwoty,
- możliwość planowania przyszłych wydatków opcjonalnych, które będą "liczyć się" dopiero po potwierdzeniu przez użytkownika. 